---
title: 2023-10-30-Gossiping 違規 4 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2023-10-30-Gossiping
date: Gossiping-2023-10-30 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 4 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

10/29 A6 R: [問卦] 以色列：殺生爲護生 斬業…
10/29 A6 □ [推文] #1bFCigZ_ (Gossiping)…
10/29 A6 R: [問卦] 蛤！？現在不能對政治人物…
10/29 A6 R: [問卦] 洗鼻器有用嗎？
10/29 A6 R: [新聞] 高雄下班塞車成常態！輕軌…
10/29 A6 R: [爆卦] 綠營抹黑高虹安栽贓又來了？

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

10/29 kkk1234 □ [問卦] 同學在等我(圖)
10/29 kkk1234 □ [問卦] 同學們在等我（圖）
10/29 kkk1234 □ [問卦] 夢中的天空
10/29 kkk1234 □ [問卦] 你可以成為那個人

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

10/29 john5380 □ [新聞]消失半年！27歲女星「生病…
10/29 john5380 □ [新聞] 選戰已燒上千萬！于美人坦…

10/29 chekove □ [新聞] 為何可以合理化炸醫院炸清…
10/29 chekove □ [新聞] 柯火力全開！ 揶揄趙天麟…